スペシャルかき氷？
そう
ウチの和菓子を  トッピングに使って
ちょっと変わったかき氷を  作ってみようと思って
いいじゃない  それなら
夏祭りの出店に  ぴったり
賛成！
豆大福を  どっさり  のせてみようよ！
おいしそうナツ
私は  羊羹  7切れ  のせちゃいます！
うらら  張り合うなって
ココは  シュークリームがいいココ
ミルクは  チョコレートがいいミル
って  それは  和菓子じゃないから？
よし！夏祭りのお手伝い  頑張るぞ！
決定！
ほら  どうですか？ねっ？
このように  プリキュアを  徹底的に調べ上げて
何とか  弱点を  見つけ出そうと
ええ...現在  鋭意
努力している最中でありまして！
ええ  早急に  弱点を発見し
諸問題を解決すれば...！
今後の...明るい展開が  開けると思います！
やった！
無視かよ...
うん？
ガマオ君...
うん...それもありか
あっ  いや...あの...その...
何が  ありなんでしょうか？
ガマオ君は  今  どうしていますか？
ガ  ガ  ガガガ  ガ
ガマオ君...
うん...なるほど
うん
うん~
なんだよ？
「ガマオ  ガマオ」って...
腹減った...
これ  どう？
いいですね
私のも  見てください
どう？うまくいきそう？
うん  なんとか
あっ  お父さんにも
味見してもらった方が  いいかしら？
気づかい無用だよ
毎年  お祭りの出店は
私達に  任されてるんだから
今年は  こまちの好きなように  やってみたら
お姉ちゃん  去年は大変だった？
そりゃ  簡単には  いかなかったけど
だからこそ  乗り切った時には  嬉しいんだよ
こまちは  手伝ってくれる友達が
たくさんいるんだから
協力して  頑張ればいい
うん
ああ  そうそう  また  おばあちゃんの所から
夏みかんが  たくさん届いたから
みんなで食べたら？
ありがとう  後で持っていくわ
お待たせ
はい！
やったあ！試食タイム！
いっただっきま～す！
おいしい～！
ほっぺたが  落ちちゃいます...
餡子の量  蜂蜜の量  羊羹の大きさも  完璧ね
こんなに  おいしいものは
食べたことがないココ！
いけるナツ
おいしいミル！
こまちさん  これ
絶対ヒット  間違いなしですよ
明日が楽しみ
みんな  ありがとう
秋元さん
はい！
あっ  ご苦労さまです
そこに置いといてください
後で  冷凍庫に入れますから
大丈夫っすか？じゃっ
腹減った...
3日前から  何も食ってねえよ...
うん？
氷か...
えっ？！
な  なんでないの？
腹の足しになんねえなあ...
こんにちは
かれん  どうしよう？
大変なの！
何軒か回ったんですけど
全部品切れで
あいにく  ウチも  品切れでね
次に氷が出来るのは  夕方なんだ
やっぱり  どこも同じね
肝心の氷がなければ  出店できない...
こまち  諦めちゃダメ
でも...
自分が  納得いくまで  行動しないと
必ず  後悔するって
あの時  私に
そう言ってくれたのは  こまちじゃない？
覚えてるかしら？
2年前の  社会科見学のこと...
あの時  クラス委員になった私は
とても張り切っていた
でも...
えっ？ 臨時休業？！
直前に  そんなこと言われても
...はい
はい...
ええ？休み？！
ええ...見学先の工場の機械が
故障してしまって
休業になっちゃったの
っで  どうするの？
これから  あさってまでに
新しい見学先を決めるのは  難しいと思うし...
じゃ  中止なの？
行き先  決めたの  水無月さんだよね？
ええ...
とにかく  あさっては
見学を中止するしかないわ
水無月さん
秋元さん？
何か？
水無月さんが  納得して中止するなら
それでいいと思うわ
でも  そうじゃないのなら  もう少し
考えてみた方がいいんじゃない？
秋元さん...
あたしだって  一晩よく考えた上で
中止の方がいいと
本当にそう思ってるの？
納得いくまで  行動しないと  後悔すると思う
でも...
まだ  2日あるし
私も  お手伝いするから
もう少し  検討しましょう？
よろしくお願いします
...分かりました  それほど
おっしゃるなら  何とかしましょう
本当ですか？
ありがとうございます！
出来た！
やったわね！
ええ！
あなたのおかげで  ここまで
頑張ることができたわ
ありがとう  こまち！
お手伝いできてよかったわ  かれん
なんとか  ギリギリで  社会科見学ができて
クラスのみんなも  喜んでくれた
ほら  これ  あの時のしおり
こまちも持ってるのね
うん
かれんと出会った時の
大切な思い出のしおりだもの
今度は  私が  お手伝いする番よ
ありがとう  かれん
ここもダメね
遠くなら  大丈夫かと思ったのに...
次は  えっと...
次は  隣町の...
こんにちは！
えっ？氷がない？！
かき氷で  氷がないと  どうしようもないよ？
ええ？私  氷なくても  全然平気...
蜂蜜と  羊羹と  餡子を
混ぜて食べたら  おいしいよね~
それは  甘すぎるでしょ
蜂蜜と  トッピングの和菓子...
確かに  それだけだと  甘すぎるわね
でもでも  りんちゃんだって  昔
かき氷の  最後に残ったシロップ
飲むの好きだって  言ってたじゃない？
ああ...確かに  きらいじゃないけど
あっ  それ  あたしも好きです！
あと  缶詰のみかんのシロップも！
だからね  今は  そういう話じゃないのよ
缶詰のみかん...
そうね...何か酸味のあるものだったら
甘すぎずに出来るかも
あっ
おばあちゃんから  夏みかんが  届いてる！
それよ！
甘い和菓子と蜂蜜  それに  フルーツがあれば
それ  いけるいける！絶対いける！
超おいしそう！
よし  それでいってみようか！
こまち  早速  試作品を作ってみて
ええ！
カップや  ストローの手配は  私がやるから
のぞみと  りんは  看板を作り直して
OK！
今すぐ  チラシを作るから...
うらら  町内で配って？
はい！キャンペーンガールやりま～す！
あとは...飾りつけるアクセサリー
何かないかしら...
ナッツ達に任せるナツ
よろしく
さあ  さあ！いらっしゃい  いらっしゃい~！
みっなさ～ん！甘くておいしい
こまちアラモード  いかがですか？
おいしいですよ~！
はい  おさないで！
ああ  順番にならんで  並んで
さっ  頑張りましょ
うん
みんな  お待たせ！
持ってきたぞ
凄い！
きれいですね
ナッツ  本格的だね
電池で光るミル
さすがナッツさんね
あっ...
ほら
ありがとう
これ  ガムテープで
固定しましょうよ  こまちさん
ええ
私  コンビニで  買ってくる！
のぞみさん  よろしくね！
はい  任せて！
そうだ  こっちの方が  近道
あれ？こんな所でも  お店やってるんだ？
お祭りだってぇから...店を出したのに...！
全然  売れねえじゃねえか！
面白くねえ！
何か出たナツ！
何か出たココ！
ちょうどいいところに来たな
お面が売れねえから  食い物も買えねえし
腹ぺこなんだよ！
ドリームコレット  手に入れて
腹いっぱい食うのもいいか
さあ  このお面を買うか
ドリームコレットを渡すか？
どっちかにしろ！
どっちもイヤ！
なんだと？！
のぞみ！
みんな！
大丈夫ココ？
大丈夫ナツ？
大丈夫
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
けっ
めんどくせえなあ！
コワイナー
コレットを出さねえと  もっと暴れさせるぞ
やめて！
お祭りの邪魔をしないで！
うるせえ
こっちは  腹減って  ムカムカしてんだ！
朝から  氷1個しか  食ってないんだからな！
...氷？
もしかして  あなたなのね？！
ウチの大事な氷を  食べたのは！
はあ？あんな氷のかたまりぐらいで
ガタガタ言うなよ
ひどい！
みんなで  夜遅くまで！
頑張って  準備してたのに！
よくも  台無しにしてくれたわね！
レモネード！ルージュ！
待て
行かせない！
お祭りを邪魔しないで！
うるせえ！
ミント！
なんだよ
たかがお祭りごときで  ムキになるんじゃねえよ！
小さなお祭りかもしれない...
でも
みんなで  力を合わせて  頑張った
大切な時間が  そこにある！
こまちの大切な  大切な
お祭りを踏み躙ることは...
あたしが  許さない！
コワイナー
な  何だ？！
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
コワイナー
す  凄い力！
ヤバッ...！
早く戻って  お店をやるココ
うん！
はい！どうぞ！
お待ちどおさまでした！
こまちアラモードは
まだまだ  いっぱいありますよ
慌てなくても  大丈夫
おさないで！並んで並んで！
大成功ね
ありがとう
かれんとみんなのおかげで  本当に助かったわ
少しは  恩返しできたかしら
恩返し？
そうよ
私が  生徒会長になろうと思ったのは
あの時の  こまちのひと言が  あったからなのよ
そうだったの？
みんなのために  最後まで諦めずに
自分で納得のいくまで  行動する
今でも  忘れないようにしてるわ
そう
た  大変！30人前の注文です！
さ  30人前？！
あっ  はい！すぐに！
どうしよう！夏休みの自由研究！
のぞみさん  明日  お仕事に
一緒に来てみませんか？
宿題のヒント  見つかるかもしれませんよ
うらら...心の友よ！
もう  何でもやっちゃうよ！
コンサートの演そうでも！時代劇のエキストラでも！
あの...どれもやらなくて  いいですから
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！